Mira, mira, mira, mira, mira.
Vean nada más el encontronazo entre las
comediantes Ana Show y la Wonder Slover
en las afueras de la casa Óscar Burgos
en Monterrey, México. Varias personas
presentes, incluidas guardias de
seguridad, tuvieron que intervenir para
detenerlas hasta que cada una agarró su
camino. Tras este altercado, Yared
Licona anunció en sus redes que va a
iniciar un proceso legal contra Ana
Show. La Wonders aseguró estar harta y
afirmó que llegará hasta las últimas
consecuencias. Y bueno, por su parte, el
establecimiento también habló, ofreció
disculpas y se deslindó, eso sí, por
completo del pleito entre las
involucradas.